Oui, bonjour. M. Montagne, Nicolas. Oui. Vous allez avec M. Pierre, du Service ENR. Dans le soixembre, c'est bien là que vous êtes propriétaire de votre maison individuelle. Oui, c'est ça. Alors, c'est pour vous informer, M. que c'est suite aux augmentations que subit les façons d'énerger. Nous avons mis en place des études téléphoniques gratuites pour voir comment les réduire. Pour cela, un compte RGE va vous rappeler dans les jours à venir. Je vais vérifier avec vous si le projet des panneaux photovoltaïques est réalisable chez vous, et surtout s'il peut être auto-financé sans toucher à votre pouvoir d'achat. Chose qui va vous permettre d'être autonome, ainsi pour du votre propre électricité. Alors, je ne vais pas vous aider de votre temps, M.. Vous m'avez bien dit que vous êtes propriétaire, c'est bien ça. Oui. Et vous avez quel mode de chauffage, gaz sur l'électrique? A peu près 100, 28 euros, par mois. Vous avez quel mode de chauffage, gaz sur l'électrique? J'ai plusieurs modes de chauffage. Ah, d'accord. Donc vous payez une facture plus de 100 euros mensuellement? Je ne peux pas. Pour une superficie habitable, vous avez combien? 110 euros. La toiture, vous recevez le soleil le matin et l'après-midi autour de la journée? Heu... La journée sur une partie du toit. Ah, d'accord. Donc sur la partie la plus ensolée de votre toiture, vous comptez avoir 20 mètres carrés de gage et 100 obstacles, 100 VX, 100 chiens affis et 100 ombrages. C'est l'équivalent de 4 mètres sur 5 à 8 d'oeil? Ah, oui, j'ai des VX. Vous en avez combien? J'ai... Vous en avez combien? 2 VX et 2 chiens affis. Ah, d'accord. C'est le même côté où vous dispatchez? Euh, non, dispatcher sur la chaussure. Ah, d'accord. Une maison de combien d'étages? Un, deux ou trois? Un. D'accord. On passe. De toute la façon, je vais avoir une vie par cette liste. Sans indiscretion, vous avez quel âge, vous et madame? Euh, 45 et 50. Et vous êtes tous les deux en CDI fonctionnels ou indépendants? Euh, indépendants et en CDI. Indépendants depuis plus de trois ans? Comment? Depuis plus de trois ans? Oui. D'accord, monsieur, à l'aveil du rappel, vous allez recevoir une disant de fianc sur votre zéro-trois sans prise. Pour résumer notre conseil, vous rappellerez. Pour répondre à toutes vos questions, vous vérifiez si le projet peut s'écofinancer. Alors, jusqu'à là, vous serez bien d'accord, d'être autonome et de bénéficier d'une liste personnalisée de notre bureau. Je suis bien avec monsieur Montaigne-Nicolas. Et le code postal, c'est toujours le 60, 440. Sur Nantes, le haut-doin. Et l'adresse, 700, des hauts jardins. C'est ça. Vous avez bien l'autonomie de votre toit turc qui vous appartient? Oui. Et vous êtes bien propriétaire de la maison individuelle? Oui. Alors, je crois qu'on a fait le tour de sous-le-crit. Et le service de planification du bureau vous rappellerez dans les prouverts celles. Merci, monsieur. Très bonne étude. Au revoir. 