Oui, bonjour. Monsieur Montagne-Nicolas. Oui. Vous êtes avec Monsieur Pierre du Service ENR. Dans le 60 semis, là, que vous êtes proprioteur de votre maison individuelle. Oui, c'est ça. Alors, c'est pour vous informer, monsieur, que c'est suite aux augmentations que subit les factures d'énergie. Nous avons mis en place des études téléphoniques gratuites pour voir comment les réduire. Pour cela, un conseil RGE va vous rappeler dans les jours à venir. Il va vérifier avec vous si le projet de panneau photovoltaïque est réalisable chez vous et surtout s'il peut être auto-financé sans toucher à votre pouvoir d'achat. Chose qui va vous permettre d'être autonome ainsi pour du votre propre électricité. Alors, je ne vais pas abuser de votre temps, monsieur. Vous m'avez bien dit que vous êtes proprioteur, c'est bien ça. Oui. Et vous avez quel mode de chauffage, gaz sur l'électrique? A peu près 128 euros par mois. Et vous avez quel mode de chauffage, gaz sur l'électrique? J'ai plusieurs modes de chauffage. Ah d'accord. Donc vous payez une facture plus de 100 euros mensuellement? C'est ça. Pour une superficie habitable, combien? 110 euros. La toiture, vous recevez le soleil le matin et l'après-midi pour toute la journée? Heu... Toute la journée sur une partie du toit. Ah d'accord, donc sur la partie la plus ensolée de votre toiture, vous pensez avoir 20 mètres carrés de gage et 100 obstacles, 100 Véluques, 100 chiens assis et 100 ombrages. C'est l'équivalent de 4 mètres sur 5 à videuil? Ah si, j'ai des Véluques. Vous en avez combien? J'ai... Vous en avez combien? Deux Véluques et deux chiens assis. Ah d'accord, sur le même côté, vous dispatchez? Euh... non, dispatcher sur la chassure. Ah d'accord, pour une maison, combien d'étages? Un, deux ou trois? Euh... un. D'accord, on passe. Toute la façon que je vais avoir une vie par cette élite. Sans indiscretion, vous avez quel âge, vous et madame? Euh... 45 et... Et vous êtes tous les deux en CDI fonctionnaires ou indépendants? Euh... indépendants et en CDI. Indépendants depuis plus de trois ans? Comment? Vous êtes indépendant depuis plus de trois ans? Oui. D'accord, monsieur la veille du rappel, vous allez recevoir une identifiance sur votre 03, 113. Pour résumer notre conseil, vous rappellerez. Après, répondez à toutes vos questions et vérifiez si le projet possède co-financé. Alors jusqu'à là, vous serez bien d'accord. D'être autonome et de bénéficier d'une étude personnalisée de notre bureau. Ok. Je suis bien avec monsieur Montaigne-Nicola. Et le code postale, c'est toujours le 60, 440. Sur Nantes, le haut-doin. C'est ça. D'accord, monsieur, vous avez bien l'autonomie de votre toiture qui vous appartient? Oui. Et vous êtes bien propriétaire de la maison individuelle? Oui. Alors je crois qu'on a fait le tour de tous les critères. Le service de planification du bureau vous rappelera dans les prouvéces télé. Merci monsieur et une très bonne étude au revoir. Au revoir. 