Bonjour Madame Roche, je me présente ici M. Vidal de service ENR, je ne vous n'appelle pas le titre publicitaire. Pour cela, vous êtes bien au départ de mon 76, s'il vous plaît Madame, vous prêtez d'une maison individuelle, très bien. Donc chez Madame, le but de cet appel consiste à vous informer que suite aux augmentations qu'on subit votre facture d'énergie ces derniers années et cela à l'échelle nationale. Donc nous avons mis en place des études gratuites pour voir comment on est réduit considérablement. Donc pour cela, un écho conseiller va vous rappeler, pour vérifier si le programme de nouvelle génération, par le photovoltaïque, est réalisable et rentable chez vous. Non, ça m'intéresse pas. C'est tout supertécofinancé. Je n'aime pas. J'ai bien compris. Non, ça ne m'intéresse pas. J'ai bien compris. Merci d'avoir, qu'est-ce qui vous retient, vu que vous n'aimez pas, c'est le temps ou les moyens ou si le côté esthétique, qui vous dérange, c'est quoi ? C'est le côté esthétique et les moyens. Vous avez soulevé un point qui est très important. En ce qui concerne les moyens, nous sommes heureux de vous informer que si vous êtes rétenu, le programme serait écofinancé. C'est ce qui signifie bien vrai que le maintrait n'est un coup. Il ne vous encoutera rien directement. Ce sont les économies réalisées sur votre facture sans oublier la prime, à l'autoconsommation qui couvra entièrement l'effraie du projet. De plus, nous nous engageons à minimiser toute incidence sur votre pouvoir d'achat parce que les États, ils ont déjà dit, premièrement, l'impact de cela. En ce qui concerne le côté esthétique, je comprends très bien. Chez madame, que vous ne voulez pas des natures de belles toitures, on est d'accord. Rassurez-vous que la nouvelle génération n'est pas une photovoltaire. Elle intégrée au bat, il se l'avait dit. Il se marreront très bien avec le toit de votre toiture. Raison pour laquelle vous allez avoir un catalogue de différents panneaux avec des maisons secteurs de votre côté. De toute façon, le seul souci, c'est que cela n'est pas donné à tout le monde. Je préfère être franc avec vous. Il y a quelques critères d'illégibilité. Si vous permettez, pour ne pas faire d'horreur, le code postale chez vous, c'est le 76 200. Moi, ce que je mettrau, c'est cela, non ? Non, c'est 76, c'est 340. Ah, le 76, 340, c'est cela ? 740. Ah, 740, d'accord. Et là, actuellement, vous utilisez qu'un système de chauffage présentement vous déchauffez soit au gaz, voici, vous allez l'étiqueter comme... Wow, vous avez un très beau mot de chauffage, c'est bien. Mais il reste comme vous êtes, ne changez pas. Et là, superficie habitable de cette maison, il fait combien de mètres carrés à peu près ? À la louche, approximativement pas. 200, vous avez une grande maison. Et la voiture de cette maison, elle est faite en tulle ou en ardoise, c'est-à-dire, elle est quelle couleur ? En ardoise, elle est même. En plus, elle est neuve. En plus, vous avez un très beau toit, c'est bien. Et lorsqu'il fait beau chez vous, c'est-à-dire, vous avez le soleil d'un côté le matin, l'après-midi de l'autre, ou toute la genouille seule sur le côté, c'est-à-dire, est-ce qu'on est sous plan Sud ? Qu'est-ce que vous en pensez ? Non, j'ai le soleil qui tourne autour de la maison. Ah, d'accord. Si vous êtes comme des patients soliers de cette toitue, vu que vous êtes bien orientés, vous pensez avoir 20 mètres carrés d'escoit disponibles, dégagés sans off-toc, nous devuelues, c'est l'équivalent de 4 mètres succincts à vue d'oeil, avec tous mes respect. Pensez-vous les avoir ? Non, je pense pas. D'accord, c'est pas grave. Et la maison, elle est faite à plein pied en étage, c'est-à-dire, ici, c'est un niveau ou deux niveaux ? Un étage, d'accord. Et si la toitue, vous avez une grande maison, c'est bien. Et si la toitue, vous avez des velues sous ces chains assis ? Oui, des velues. Combien ? 1, 2, 3 ou 4 ? 3. 3, d'accord, très bien. Donc là, on part directement la dernière étape. D'après, elle est donnée des lignes sœurs, environ 80 poussons des propriétés d'une maison individuelle comme vous. Une fatule d'électricité qui dépasse probablement les 100 euros par mois. Vu que vous avez la compagnie, je suppose que c'est bien votre cas, n'est-ce pas ? Oui. Il y a bien votre cas aussi, d'accord. Vous avez des respect, vous avez quel âge, d'après vos jeunes voix, que j'entends là ? 58 ans. Il n'attend pas, vous gardez la voix jeune, madame. Et pour monsieur, si vous êtes en couple. Oui. Et pour monsieur, il a quel âge, si vous êtes en couple ? 22 ans. D'accord. Réspectivement, tout le déo, vous avez un enquête de secteur de l'activité, ça rentrait dans les détails, soit en CDI, indépendant, fonctionner. Vous êtes votre conjoint ? Moi, je suis fonctionnaire, mais mon conjoint est en CDI. Ah, en tout cas, beaucoup de courage à vous. Donc voilà, on a fini. Je vous remercie pour votre patiente, aussi pour votre ma blackmail. Donc vous allez recevoir un code d'identification sur votre numéro qui est le 06, le second 3 à la fin. Donc les copontés, lorsqu'il va vous appeler, il va s'identifier avec ce code là, pour éviter tout démarche à téléphonique ou à NAG. Donc notez qu'au compte, vous rappellera, vous vérifiez si le programme PSCO financier aussi répond à toute votre question. Donc pour cela, vous serez bien la cause de bénéficier d'une étude personnalisée du bureau des tuels au tel âge. C'est bien, on a déjà vérifié, vous m'avez dit que c'est le 76 740, c'est-ce là ? Je l'ai bien compris. D'accord, il sera attaché à quel comité le Comune 2, s'il vous plaît madame. C'est bien noté. D'accord, c'est bien noté. Et le nom de la rue, c'est Rue 2. S'il vous plaît. C'est si j'ai un blanc. Bah moi, je suis tout mon âge. Ah, j'y vais. Rue de la Vallée, pardon. Ah, c'est Rue de la Vallée, c'est-ce là ? C'est ça. D'accord, y a-t-il un numéro ? 370 12. Ah, 370 12, c'est ça ? 370 12. Donc c'est bien là que vous êtes repris tel d'une maison individuelle. C'est bien ça madame rouge. D'accord, donc c'est bien avec madame rouge. Et votre prénom, s'il vous plaît. Bien on y est. Effectivement, je l'ai bien compris. Oui. D'accord. Mais voilà, je vous remercie quand même pour votre mable accueil, surtout pour votre écoute actif. Potez-vous bien. Bonne chance et bonne étude à la vous. Bonne étude à la vous. Au revoir. Potez-vous bien. Au revoir. Au revoir. Au revoir. Au revoir. Bonne étude à la vous. Au revoir. Sous-titres réalisés par la communauté d'Amara.org Sous-titres réalisés par l'Amara.org Sous-titres réalisés par l'Amara.org 